Terre
J'ai passe trop de temps sur la route
À espérer les faibles traces que tu as semées
Terre
Si tu savais combien je t'ai manque
Ces journées sans boussole, je l'ai souvent prie
Terre
Que font les amants qui se retrouvent?
Que dois-je mettre ce soir?
Un tien de parfum, de l'alcool ou du blues?
Terre
De mots doux qui tremblent et nichent partout
De silences bavards, de paupières contre joues
Et qu'importe le jeu
J'ai ce que je veux
Hisser le pavillon bleu
Car ce soir j'ai touche
Terre
Terre d'asile, sur ta peau de velours
Glissent les encore et les toujours
Terre
Terre promise, les oiseaux se souviennent
De nos corps en drapeaux qui claquent et qui s'aiment
Terre
Terre de feu, sans issue de secours
Et nos braises rouges se consomment à leur tour
Terre
Oubliée la mer des songes tabous
Et les secondes passent un peu plus vite chaque jour
Terre
Bien ancrée sur le sol de tes charmes
J'ai laisse les étoiles guider mes bras vers ton cou
Et ton œil complice
À graver sur mes reins
Plus jamais, jamais peur de rien
Car ce soir j'ai touche
Terre
Terre d'asile, sur ta peau de velours
Aux courbures de la fin du jour
Terre
Terre brûlée au langage du désir
Danse du ciel
Caresses, partage et soupirs
Terre
Terre étrangère, mais si proche pourtant
C'est ici que je veux mourir maintenant
Terre
Terre d'asile, terre d'amour
Terre
Terre sauvage, terre promise
Terre, terre, terre
Ce soir j'ai touche terre
Terre, terre promise
Les oiseaux se souviennent
Terre, terre, terre
Terre, terre, terre